---
title: "О проекте"
date: 2026-05-17
draft: false
---

<h3>Цели и ключевые задачи</h3>
<p>Основная цель команды — разработка <b>высокотехнологичного играбельного прототипа</b> инди-симулятора с проработанным игровым циклом, внутренней экономикой и интерактивным интерфейсом пользователя.</p>

<hr>

<h3>Актуальность и уникальность проекта</h3>
<p>В современной геймдев-индустрии стремительно растет спрос на сатирические симуляторы повседневности. Наш продукт успешно выделяется на фоне конкурентов благодаря:</p>
<ul>
    <li><b>Mixed Media стилистике</b> (сочетание 2D и 3D пространства)</li>
    <li><b>Проработанной системе диалогов</b> с нелинейным развитием сюжета</li>
    <li><b>Реалистичной механике выносливости</b> главного героя</li>
</ul>